Aplicación de juego para Android

El usuario, quién descarga la app en su smartphone, podrá crear preguntas sobre si mismo
con la intención de crear un cuestionario para descubrir cual de sus amigos lo conoce más.

Al crear el cuestionario, lo podrá compartir a través de un código QR con todos los invitados
a su celebreción. Los invitados, quienes tomarán el rol de jugadores, podrán contestar las preguntas sin 
necesidad de descarag la app o registrarce en una cuenta.

Una vez contestado el cuestionario, el creaador, obtendrá el puntaje de cada uno de sus 
amigos ordenados por puntaje. 